Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_1224
source: When the currently displayed app has not received any user input for an hour, it will be replaced by a screen saver. If you turn this option off, the current picture may create an afterimage burned onto your screen, possibly permanently.
zh_hans_cn: 如果当前显示的应用在一个小时内没有收到任何用户输入，则会由屏幕保护程序所替代。如果您关闭此选项，则当前画面可能会在屏幕上生成永久残像。

# settings_1225
source: Cinema Zoom
zh_hans_cn: 影院模式

# settings_1226
source: Vertical Zoom
zh_hans_cn: 垂直放大

# settings_1227
source: All-Direction Zoom
zh_hans_cn: 全方位放大

# settings_1228
source: Wide View (32:9)
zh_hans_cn: 宽视图 (32:9)

# settings_1229
source: Cinema View (32:12)
zh_hans_cn: 影院视图 (32:12)

# settings_1230
source: Wide Zoom
zh_hans_cn: 广角缩放

# settings_1231
source: 21 by 9
zh_hans_cn: 21 比 9

# settings_1232
source: NOTE: When the screen saver option is set to ON, it will not come up while you are watching Live TV and video inputs to avoid interfering with your viewing experience.
zh_hans_cn: 注意：当屏幕保护程序设置为“打开”时，在您观看直播电视和视频输入时将不会出现屏幕保护程序，以避免干扰您的观看体验。

# settings_1233
source: Reset to Initial Settings
zh_hans_cn: 恢复出厂设置

# settings_1234
source: USA
zh_hans_cn: 美国

# settings_1235
source: Urdu
zh_hans_cn: 乌尔都语

# settings_1236
source: Casablanca
zh_hans_cn: 卡萨布兰卡

# settings_1237
source: Window Color
zh_hans_cn: 窗口颜色

# settings_1238
source: Return TV to its initial settings. This will revert all options to their default settings.
zh_hans_cn: 将电视还原到初始设置。这将使所有选项还原到默认设置。

# settings_1242
source: 4 by 3
zh_hans_cn: 4 比 3

# settings_1243
source: 14 by 9
zh_hans_cn: 14 比 9

# settings_1244
source: Wide View
zh_hans_cn: 宽视图

# settings_1245
source: 32 by 9
zh_hans_cn: 32 比 9

# settings_1246
source: Cinema View
zh_hans_cn: 影院视图

# settings_1247
source: 32 by 12
zh_hans_cn: 32 比 12

# settings_1248
source: Reset CI Password
zh_hans_cn: 重置 CI 密码

# settings_1249
source: Channel Tuning & Settings
zh_hans_cn: 频道调谐和设置

# settings_1250
source: Scan and save available channels and set satellite channel options.
zh_hans_cn: 扫描并保存可用的频道，然后设置卫星频道选项。

# settings_1251
source: Enter CI Password
zh_hans_cn: 输入 CI 密码

# settings_1252
source: Checking Password
zh_hans_cn: 正在检查密码

# settings_1253
source: CI password incorrect. Please enter again.
zh_hans_cn: CI 密码不正确。请重新输入。

# settings_1254
source: Ceuta
zh_hans_cn: 休达

# settings_1255
source: Chatham Islands
zh_hans_cn: 查塔姆群岛

# settings_1256
source: Chicago
zh_hans_cn: 芝加哥

# settings_1257
source: Chihuahua
zh_hans_cn: 奇瓦瓦

# settings_1258
source: Chisinau
zh_hans_cn: 基希讷乌

# settings_1259
source: Choibalsan
zh_hans_cn: 乔巴山

# settings_1260
source: Chongqing
zh_hans_cn: 重庆

# settings_1261
source: Christmas Island
zh_hans_cn: 圣诞岛

# settings_1262
source: Select how the TV will be used.
zh_hans_cn: 选择电视机的使用方式。

# settings_1263
source: Dominica
zh_hans_cn: 多米尼亚

# settings_1264
source: Gujarati
zh_hans_cn: 古吉拉特语

# settings_1265
source: Dominican Republic
zh_hans_cn: 多米尼加共和国

# settings_1266
source: Ecuador
zh_hans_cn: 厄瓜多尔

# settings_1267
source: Egypt
zh_hans_cn: 埃及

# settings_1268
source: El Salvador
zh_hans_cn: 萨尔瓦多

# settings_1269
source: Equatorial Guinea
zh_hans_cn: 赤道几内亚

# settings_1270
source: Colombo
zh_hans_cn: 科伦坡

# settings_1271
source: It may take a few seconds.
zh_hans_cn: 这可能需要几秒钟。

# settings_1280
source: Save the white balance settings from the currently selected picture mode for all inputs.
zh_hans_cn: 从所有输入当前所选的画面模式中保存白平衡设置。

# settings_1281
source: Dawson Creek
zh_hans_cn: 道森克里克

# settings_1282
source: Applying value to all inputs...
zh_hans_cn: 正在将值应用于所有输入...

# settings_1283
source: In Home
zh_hans_cn: 家用

# settings_1284
source: Kannada
zh_hans_cn: 埃纳德语

# settings_1285
source: Low
zh_hans_cn: 低

# settings_1286
source: Medium
zh_hans_cn: 中

# settings_1287
source: High
zh_hans_cn: 高

# settings_1288
source: 10 min
zh_hans_cn: 10 分钟

# settings_1289
source: 20 min
zh_hans_cn: 20 分钟

# settings_1290
source: 30 min
zh_hans_cn: 30 分钟

# settings_1291
source: 60 min
zh_hans_cn: 60 分钟

# settings_1292
source: 90 min
zh_hans_cn: 90 分钟

# settings_1293
source: 120 min
zh_hans_cn: 120 分钟

# settings_1294
source: Eritrea
zh_hans_cn: 厄立特里亚

# settings_1295
source: Changing to TV Speaker Bar
zh_hans_cn: 更改为“电视扬声器”

# settings_1296
source: Please change the Sound Out setting to TV Speaker Bar for the sound test.
zh_hans_cn: 将“声音输出”设置更改为“电视扬声器”，以进行声音测试。

# settings_1297
source: TV Speaker Bar
zh_hans_cn: 电视扬声器

# settings_1298
source: Internal TV Speaker turned off
zh_hans_cn: “电视内置扬声器”已关闭

# settings_1299
source: El salvador
zh_hans_cn: 萨尔瓦多

# settings_1300
source: Guatemala
zh_hans_cn: 危地马拉

# settings_1301
source: Honduras
zh_hans_cn: 洪都拉斯

# settings_1302
source: Nicaragua
zh_hans_cn: 尼加拉瓜

# settings_1303
source: 180 min
zh_hans_cn: 180 分钟

# settings_1304
source: It may take a few minutes.
zh_hans_cn: 这可能需要几分钟。

# settings_1305
source: Please change the Sound Out setting to Internal TV Speaker for the sound test.
zh_hans_cn: 要进行声音测试，请将“声音输出”设置更改为“电视内置扬声器”。

# settings_1306
source: Window Opacity
zh_hans_cn: 窗口不透明度

# settings_1307
source: Denver
zh_hans_cn: 丹佛

# settings_1308
source: Malayalam
zh_hans_cn: 马拉雅拉姆语

# settings_1309
source: Store Demo
zh_hans_cn: 商场演示

# settings_1312
source: Panjabi
zh_hans_cn: 旁遮普语

# settings_1313
source: Assamese
zh_hans_cn: 阿萨姆语

# settings_1314
source: Undefined
zh_hans_cn: 未定义

# settings_1315
source: Ethiopia
zh_hans_cn: 埃塞俄比亚

# settings_1316
source: Fiji
zh_hans_cn: 斐济

# settings_1317
source: French Polynesia
zh_hans_cn: 法属玻利尼西亚

# settings_1318
source: Gabon
zh_hans_cn: 加蓬

# settings_1319
source: Gambia
zh_hans_cn: 冈比亚

# settings_1320
source: Unable to check for updates.
zh_hans_cn: 无法检查更新。

# settings_1321
source: 240 min
zh_hans_cn: 240 分钟

# settings_1322
source: H Sharpness
zh_hans_cn: 水平清晰度

# settings_1323
source: Valencian
zh_hans_cn: 巴伦西亚语

# settings_1324
source: Uzbek
zh_hans_cn: 乌兹别克语

# settings_1325
source: Multiple
zh_hans_cn: 多个

# settings_1326
source: Local
zh_hans_cn: 本地

# settings_1327
source: Akan
zh_hans_cn: 库阿语

# settings_1328
source: Ewe
zh_hans_cn: 埃维语

# settings_1329
source: Ga
zh_hans_cn: 加族语

# settings_1330
source: Hausa
zh_hans_cn: 豪萨语

# settings_1331
source: Dagbani
zh_hans_cn: 达戈姆巴语

# settings_1332
source: Kasem
zh_hans_cn: 卡西姆语

# settings_1333
source: Nzema
zh_hans_cn: 涅兹玛语

# settings_1334
source: Adjust the edge sharpness for horizontal images. Higher values increase the crispness of the image.
zh_hans_cn: 调整水平图像的轮廓清晰度。值越大，图像的清晰度越高。

# settings_1335
source: Detroit
zh_hans_cn: 底特律

# settings_1336
source: Dhaka
zh_hans_cn: 达卡

# settings_1337
source: Dili
zh_hans_cn: 帝力

# settings_1338
source: Dodoma
zh_hans_cn: 多多马

# settings_1339
source: Doha
zh_hans_cn: 多哈

# settings_1340
source: Douala
zh_hans_cn: 杜阿拉

# settings_1341
source: Dubai
zh_hans_cn: 迪拜

# settings_1342
source: Dublin
zh_hans_cn: 都柏林

# settings_1343
source: Dushanbe
zh_hans_cn: 杜尚别

# settings_1344
source: Easter Island
zh_hans_cn: 复活岛

# settings_1345
source: Edmonton
zh_hans_cn: 埃德蒙顿

# settings_1346
source: Eirunepé
zh_hans_cn: 埃鲁内佩

# settings_1347
source: Fernando de Noronha
zh_hans_cn: 费尔南多迪诺罗尼亚

# settings_1348
source: Fortaleza
zh_hans_cn: 福塔雷萨

# settings_1349
source: Gibraltar
zh_hans_cn: 直布罗陀

# settings_1350
source: Greenland
zh_hans_cn: 格陵兰

# settings_1351
source: Guadeloupe
zh_hans_cn: 瓜德罗普岛

# settings_1352
source: Guam
zh_hans_cn: 关岛

# settings_1353
source: Puerto Rico
zh_hans_cn: 波多黎各

# settings_1354
source: Store Demo mode provides options to optimize the TV for retail displays.
zh_hans_cn: “商场演示”模式提供选项以优化电视零售显示。

# settings_1355
source: Restrict access to specified channels.
zh_hans_cn: 限制访问特定的频道。

# settings_1356
source: Restrict access to specified apps.
zh_hans_cn: 限制访问特定的应用。

# settings_1365
source: Primary Channels
zh_hans_cn: 原始频道

# settings_1366
source: All Channels
zh_hans_cn: 所有频道

# settings_1368
source: Restrict access to specified inputs.
zh_hans_cn: 限制访问特定的输入。

# settings_1369
source: STORE MODE
zh_hans_cn: 商场模式

# settings_1375
source: HOME MODE
zh_hans_cn: 家庭模式

# settings_1376
source: Reset PIN
zh_hans_cn: 重置 PIN 码

# settings_1378
source: Galapagos Islands
zh_hans_cn: 加拉帕戈斯群岛

# settings_1379
source: All picture mode settings will be reset. Continue?
zh_hans_cn: 将重置所有画面模式设置。是否继续？

# settings_1381
source: APPLY TO ALL INPUTS
zh_hans_cn: 应用到所有输入

# settings_1382
source: Store Mode Settings
zh_hans_cn: “商店模式”设置

# settings_1383
source: Guyana
zh_hans_cn: 圭亚那

# settings_1384
source: Haiti
zh_hans_cn: 海地

# settings_1385
source: Hong Kong
zh_hans_cn: 香港特别行政区

# settings_1386
source: Restrict access to TV programs based on their ratings.
zh_hans_cn: 根据电视节目的等级，对其进行限制访问。

# settings_1387
source: Left Right
zh_hans_cn: 左/右

# settings_1388
source: Gambier
zh_hans_cn: 甘比尔

# settings_1389
source: Current values of customized picture mode settings will be applied to {pictureMode} mode for all inputs. Continue?
zh_hans_cn: 自定义画面模式设置的当前数值将应用于所有输入的 {pictureMode} 模式。是否继续？

# settings_1390
source: Restrict access to TV programs and movies based on their ratings.
zh_hans_cn: 根据电视电影的等级，对其进行限制访问。

# settings_1391
source: Right Left
zh_hans_cn: 右/左

# settings_1395
source: You can lock the TV channels if you change current input to Live TV.
zh_hans_cn: 如果您将当前输入更改为“直播电视”，则可以锁定电视频道。

# settings_1396
source: Please enter your Safety PIN to confirm you want to turn off this function.
zh_hans_cn: 请输入您的安全 PIN 码并确认您想要关闭此功能。

# settings_1397
source: MASTER PIN CODE
zh_hans_cn: 主 PIN 码

# settings_1398
source: Enter the Master PIN Code.
zh_hans_cn: 输入主 PIN 码。

# settings_1399
source: Glace Bay
zh_hans_cn: 格莱斯贝

# settings_1403
source: TV
zh_hans_cn: 电视

# settings_1405
source: Iran
zh_hans_cn: 伊朗

# settings_1413
source: Guatemala City
zh_hans_cn: 危地马拉

# settings_1414
source: Laos
zh_hans_cn: 老挝

# settings_1431
source: COMPONENT2
zh_hans_cn: 分量 2

# settings_1432
source: COMPONENT3
zh_hans_cn: 分量 3

# settings_1433
source: Programme
zh_hans_cn: 节目

# settings_1437
source: Jakarta
zh_hans_cn: 雅加达

# settings_1450
source: Pagode
zh_hans_cn: 宝塔戏院

# settings_1455
source: Malawi
zh_hans_cn: 马拉维

# settings_1456
source: Malaysia
zh_hans_cn: 马来西亚

# settings_1457
source: Maldives
zh_hans_cn: 马尔代夫

# settings_1458
source: Mali
zh_hans_cn: 马里

# settings_1459
source: Malta
zh_hans_cn: 马耳他

# settings_1460
source: Marshall Islands
zh_hans_cn: 马绍尔群岛

# settings_1461
source: Martinique
zh_hans_cn: 马提尼克

# settings_1462
source: Kamchatka
zh_hans_cn: 堪察加

# settings_1464
source: Brazilian Punk
zh_hans_cn: 巴西朋克

# settings_1481
source: Kingston
zh_hans_cn: 金斯敦

# settings_1482
source: Bluetooth Audio Device
zh_hans_cn: Bluetooth 音频设备

# settings_1483
source: Please wait while the TV restarts.
zh_hans_cn: 请稍候，电视正在重启。

# settings_1484
source: Mozambique
zh_hans_cn: 莫桑比克

# settings_1508
source: Netherlands
zh_hans_cn: 荷兰

# settings_1509
source: Ljubljana
zh_hans_cn: 卢布尔雅那

# settings_1510
source: Lome
zh_hans_cn: 洛美

# settings_1511
source: New Caledonia
zh_hans_cn: 新喀里多尼亚

# settings_1517
source: Niger
zh_hans_cn: 尼日尔

# settings_1518
source: North Korea
zh_hans_cn: 北朝鲜

# settings_1519
source: Oman
zh_hans_cn: 阿曼

# settings_1520
source: Pakistan
zh_hans_cn: 巴基斯坦

# settings_1521
source: Palau
zh_hans_cn: 帕劳

# settings_1522
source: Lord Howe
zh_hans_cn: 贺华岛

# settings_1523
source: Store Mode is for in-store display purposes. It will re-initialize the settings every few minutes. Continue?
zh_hans_cn: 商场模式适用于商场内展示目的。它会每隔几分钟重新初始化一次设置。是否继续？

# settings_1565
source: Maseru
zh_hans_cn: 马塞卢

# settings_1566
source: Mazatlán
zh_hans_cn: 马萨特兰

# settings_1567
source: Mbabane
zh_hans_cn: 姆巴巴纳

# settings_1615
source: 20 Points Code Value
zh_hans_cn: 20 点码值

# settings_1616
source: Ouagadougou
zh_hans_cn: 瓦加杜古

# settings_1639
source: Porto Velho
zh_hans_cn: 波多韦柳

# settings_1640
source: Porto Novo
zh_hans_cn: 波多诺伏

# settings_1641
source: Porto-Novo
zh_hans_cn: 波多诺伏

# settings_1642
source: Prague
zh_hans_cn: 布拉格

# settings_1643
source: Side by Side
zh_hans_cn: 并排

# settings_1649
source: Vietnam
zh_hans_cn: 越南

# settings_1650
source: Antenna ATV
zh_hans_cn: 地面 ATV

# settings_1654
source: Zambia
zh_hans_cn: 赞比亚

# settings_1655
source: Recife
zh_hans_cn: 累西腓

# settings_1722
source: Wasu
zh_hans_cn: 华数

# settings_1724
source: Cntv
zh_hans_cn: 中国互联网电视

# settings_1731
source: PS
zh_hans_cn: 巴勒斯坦

# settings_1899
source: Keep Dolby Atmos on for the best sound experience for Dolby Atmos content.
zh_hans_cn: 开启杜比全景声，体验杜比全景声内容的最佳音效。

# settings_1900
source: Startup Sound
zh_hans_cn: 电视开关机声音

# settings_1901
source: When set to On, experience Dolby Atmos moving audio when you turn on/off the TV.
zh_hans_cn: 设置此功能后，可以通过杜比全景声体验电视的开/关机声音。

# settings_1906
source: Please enter your password to turn off this function.
zh_hans_cn: 请输入您的密码以关闭此功能。

# settings_1907
source: You can find the default password in User Guide.
zh_hans_cn: 您可以在用户指南中找到默认密码。

# settings_1908
source: If you use Energy Saving function, brightness of your TV will be affected.
zh_hans_cn: 如果使用节能模式，您的电视亮度将受到影响。

# settings_1909
source: Store Mode is for in-store display purposes. It will re-initialize the settings every few minutes. Do you want to close this app and start the Store Mode?
zh_hans_cn: “商场模式”主要用于店内展示。每隔几分钟将进行初始化设置。是否要关闭此应用并启动“商场模式”？

# settings_1910
source: Save CAM Operator's Profile
zh_hans_cn: 保存 CAM 运营商的资料

# settings_1911
source: Turn this function on/off to tune CAM channels.
zh_hans_cn: 打开/关闭此功能，对 CAM 频道进行微调。

# settings_1912
source: If you turn it off, all tuned CAM channels will not be available and notifications will no longer be provided.
zh_hans_cn: 如果将其关闭，CAM 频道将不再可用，且不再提供通知。

# settings_1913
source: Do you want to continue?
zh_hans_cn: 是否要继续？

# settings_1914
source: Set color gamut automatically according to the signal, or display more vivid and richer color in the order of Extended and Wide.
zh_hans_cn: 根据信号自动设置色域，或按照“扩频和宽频”顺序显示更生动和更丰富的颜色。

# settings_1915
source: Press the right button to adjust de-judder settings.
zh_hans_cn: 按右侧按钮调节de-judder设置。

# settings_1916
source: Press the right button to adjust de-blur settings.
zh_hans_cn: 按右侧按钮调节de-blur模糊设置。

# settings_1917
source: You can control from the app which support this function in your smart devices.
zh_hans_cn: 您可以通过智能设备中支持此功能的应用进行控制。

# settings_1918
source: This function is available from some of LG smartphones like G5.
zh_hans_cn: 此功能在部分 LG 智能手机（例如 G5）中可用。

# settings_1919
source: Adjust brightness of the LG logo.
zh_hans_cn: 调节 LG 标识的亮度。

# settings_1920
source: Turn on/off standby light.
zh_hans_cn: 打开/关闭待机灯。

# settings_1921
source: Technicolor Optimized
zh_hans_cn: Technicolor 已优化

# settings_1922
source: Technicolor Expert
zh_hans_cn: Technicolor 专家

# settings_1923
source: Optimized
zh_hans_cn: 已优化

# settings_1924
source: Expert
zh_hans_cn: 专家

# settings_1925
source: Dynamic Tone Mapping
zh_hans_cn: 动态色调映射

# settings_1926
source: Additional Settings
zh_hans_cn: 其他设置

# settings_1927
source: Logo Luminance Adjustment
zh_hans_cn: 标志亮度调整

# settings_1930
source: Adjust the luminance of static images such as logos within content to correct potential picture quality issues.
zh_hans_cn: 调整静态图像（如内容里的标志）的亮度，以纠正潜在的画面质量问题。

# settings_1931
source: 10 Points IRE
zh_hans_cn: 10 点 IRE

# settings_1932
source: Optimize contrast settings based on image brightness of the HDR content.
zh_hans_cn: 基于 HDR 内容的图像亮度优化对比度设置。

# settings_1933
source: Revert white balance settings to default.
zh_hans_cn: 将白平衡设置恢复为默认值。

# settings_1934
source: Save the Color Management System settings from the currently selected picture mode for all inputs.
zh_hans_cn: 从所有输入当前所选的画面模式中保存颜色管理系统设置。

# settings_1935
source: Revert Color Management System settings to default.
zh_hans_cn: 将颜色管理系统设置恢复为默认值。

# settings_1936
source: Set additional picture settings.
zh_hans_cn: 设置其他画面设置。

# settings_1937
source: 10 Points Code Value
zh_hans_cn: 10 点码值

# settings_1938
source: You can play photos and music from your mobile device to the TV or control your TV by using mobile apps such as LG TV Plus.
zh_hans_cn: 您可以通过移动设备在电视上播放照片和音乐，或使用 LG TV Plus 等移动应用控制电视。

# settings_1939
source: Connect an app on your mobile device that supports LG Connect to the TV and start to enjoy playing mobile photos and music or even control your TV.
zh_hans_cn: 在支持 LG Connect 的移动设备上将应用与电视连接，即可播放移动照片和音乐，甚至控制电视。

# settings_1940
source: If you turn on LG Connect Apps feature, you will be able to either accept or deny connection requests from mobile devices.
zh_hans_cn: 打开“LG Connect 应用”功能后，您可以选择接受或拒绝来自移动设备的连接请求。

# settings_1941
source: You can use a 3G/4G USB dongle to connect to the network.
zh_hans_cn: 您可以使用 3G/4G USB 网卡连接到网络。

# settings_1942
source: No signal Image
zh_hans_cn: 无信号图像

# settings_1943
source: 2 Hours
zh_hans_cn: 2 小时

# settings_1944
source: Extending a period of time of the Auto Power Off setting or turning off the function may increase energy consumption.
zh_hans_cn: 延长“自动关机”设置的时间或关闭此功能可能会增加能耗。

# settings_1945
source: Turn on/off the images to be displayed when there is no signal.
zh_hans_cn: 无信号时打开/关闭要显示的图像。

# settings_1946
source: Audio Type
zh_hans_cn: 音频类型

# settings_1947
source: Any Supplementary Audio
zh_hans_cn: 任何辅助音频

# settings_1948
source: The contents on the screen or subtitles will be verbally spoken for visually impaired viewers.
zh_hans_cn: 对于视觉受损观众，将为他们讲述屏幕上的内容或字幕。

# settings_1950
source: Experience the best immersive audio effect with virtual multi-channel surround sound including height.
zh_hans_cn: 通过虚拟多声道环绕立体声（包括高度）享受身临其境般的音效。

# settings_1951
source: Optical
zh_hans_cn: 光纤

# settings_1954
source: Output sound through external audio devices connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT.
zh_hans_cn: 通过与“光纤数字音频输出”连接的外部音频设备输出声音。

# settings_1955
source: Output sound through external audio devices connected to the HDMI IN (ARC) port.
zh_hans_cn: 通过与 HDMI IN (ARC) 端口连接的外部音频设备输出声音。

# settings_1956
source: SIMPLINK will be automatically turned on to use this ARC mode.
zh_hans_cn: SIMPLINK 将自动打开以使用此 ARC 模式。

# settings_1957
source: Internal TV Speaker + Optical
zh_hans_cn: 电视内置扬声器 + 光纤

# settings_1958
source: LG Sound Sync
zh_hans_cn: LG 声音同步

# settings_1959
source: Preschool
zh_hans_cn: 学龄前

# settings_1960
source: Children
zh_hans_cn: 儿童

# settings_1961
source: Adults
zh_hans_cn: 成人

# settings_1962
source: Please enter your password to turn on this function.
zh_hans_cn: 请输入您的密码以打开此功能。

# settings_1963
source: Spoken Subtitles
zh_hans_cn: 字幕

# settings_1964
source: Bass Boost
zh_hans_cn: 低音增强

# settings_1965
source: Treble Boost
zh_hans_cn: 高音增强

# settings_1966
source: Apply the recommended audio settings using the enhanced Bass Boost.
zh_hans_cn: 使用改进的“低音增强”应用推荐的音频设置。

# settings_1967
source: Apply the recommended audio settings using the enhanced Treble Boost.
zh_hans_cn: 使用改进的“高音增强”应用推荐的音频设置。

# settings_1968
source: Every Day
zh_hans_cn: 每天

# settings_1969
source: Every Weekend
zh_hans_cn: 每周末

# settings_1970
source: Every Weekday
zh_hans_cn: 每个工作日

# settings_1971
source: Wi-Fi Direct connection with {deviceName} is disconnected.
zh_hans_cn: 已断开 Wi-Fi Direct 与 {deviceName} 的连接。

# settings_1972
source: Insert 3G/4G USB dongle to activate your 3G/4G network connection.
zh_hans_cn: 插入 3G/4G USB 网卡以激活您的 3G/4G 网络连接。

# settings_1974
source: Press right button to adjust de-judder and Motion Pro value.
zh_hans_cn: 按"右"按钮以调整抗抖动和 Motion Pro 数值。

# settings_1975
source: Press right button to adjust de-blur and Motion Pro value.
zh_hans_cn: 按"右"按钮以调整抗模糊和 Motion Pro 数值。

# settings_1976
source: Press the right button to adjust Motion Pro settings.
zh_hans_cn: 按"右"按钮以调整 Motion Pro 设置。

# settings_1977
source: Press right button to adjust de-judder, de-blur and Motion Pro value.
zh_hans_cn: 按"右"按钮以调整抗抖动、抗模糊和 Motion Pro 数值。

# settings_1978
source: Gallery
zh_hans_cn: 画廊

# settings_1979
source: Turn on/off ULTRA HD Deep Color for HDMI {num} port.
zh_hans_cn: 打开/关闭 HDMI {num} 端口的"ULTRA HD Deep Color"。

# settings_1980
source: HDMI {port1} port support ULTRA HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 端口支持 ULTRA HD Deep Color。

# settings_1981
source: HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support ULTRA HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 和 HDMI {port2} 端口支持 ULTRA HD Deep Color。

# settings_1982
source: HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support ULTRA HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2} 和 HDMI {port3} 端口支持 ULTRA HD Deep Color。

# settings_1983
source: HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support ULTRA HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3} 和 HDMI {port4} 端口支持 ULTRA HD Deep Color。

# settings_1986
source: Adaptive Sound Control
zh_hans_cn: 自适应声音控制

# settings_1987
source: Do not apply the One Touch Sound Tuning recommended audio settings.
zh_hans_cn: 不要应用一键式声音调谐II推荐的音频设置。

# settings_1988
source: Begin the One Touch Sound Tuning process to determine the optimum audio quality settings for your room.
zh_hans_cn: 开始一键式声音调谐II流程以确定适用于您的房间的最佳音频设置。

# settings_1989
source: You can also turn Adaptive Sound Control on to enhance all other audio content using Dolby processing.
zh_hans_cn: 您也可以开启自适应声音控制，使用 Dolby 处理技术增强所有其他音频内容。

# settings_1990
source: One Touch Sound Tuning Options
zh_hans_cn: 一键式声音调谐II选项

# settings_1991
source: One Touch Sound Tuning
zh_hans_cn: 一键式声音调谐II

# settings_1992
source: Multi Feed
zh_hans_cn: 多馈源

# settings_1993
source: Video 1
zh_hans_cn: 视频 1

# settings_1994
source: Video 2
zh_hans_cn: 视频 2

# settings_1995
source: Video 3
zh_hans_cn: 视频 3

# settings_1996
source: Auto Start
zh_hans_cn: 自动启动

# settings_1997
source: Do Not Track
zh_hans_cn: 请勿跟踪

# settings_1998
source: If you turn this feature on, the HbbTV application or service will disable its tracking of an individual user.
zh_hans_cn: 如果您打开此功能，HbbTV 应用程序或服务将禁用其对个人用户的跟踪。

# settings_1999
source: If you turn this feature on, the IBB service will disable its tracking of an individual user.
zh_hans_cn: 如果您打开此功能，IBB 服务将禁用其对个人用户的跟踪。

# settings_2000
source: You can control the setting for using HbbTV service.
zh_hans_cn: 您可以控制使用 HbbTV 服务的设置。

# settings_2001
source: You can control the setting for using IBB service.
zh_hans_cn: 您可以控制使用 IBB 服务的设置。

# settings_2002
source: You can turn on/off the feature of saving CAM operator's profile.
zh_hans_cn: 您可以打开/关闭保存 CAM 运营商资料的功能。

# settings_2003
source: If you turn it off, CAM operator's profile will be deleted.
zh_hans_cn: 如果将其关闭，将删除 CAM 运营商资料。

# settings_2004
source: When the program does not support the language that you have selected, the default language will be shown.
zh_hans_cn: 如果节目不支持您选择的语言，将显示默认语言。

# settings_2005
source: No Signal Image
zh_hans_cn: 无信号图像

# settings_2006
source: The LG Remote Service has been completed.
zh_hans_cn: LG 远程服务已完成。

# settings_2007
source: Afrikaans
zh_hans_cn: 南非语

# settings_2008
source: Ndebele
zh_hans_cn: 恩德贝勒语

# settings_2009
source: Sotho, Northern
zh_hans_cn: 北索托语

# settings_2010
source: Sotho, Southern
zh_hans_cn: 南索托语

# settings_2011
source: Swahili
zh_hans_cn: 斯瓦希里语

# settings_2012
source: Swati
zh_hans_cn: 斯瓦蒂语

# settings_2013
source: Tsonga
zh_hans_cn: 聪加语

# settings_2014
source: Tswana
zh_hans_cn: 茨瓦纳语

# settings_2015
source: Venda
zh_hans_cn: 文达语

# settings_2016
source: Xhosa
zh_hans_cn: 科萨语

# settings_2017
source: Zulu
zh_hans_cn: 祖鲁语

# settings_2018
source: You can use 3G/4G USB dongle to connect to the network.
zh_hans_cn: 您可以使用 3G/4G USB 网卡连接到网络。

# settings_2019
source: Adult
zh_hans_cn: 成人

# settings_2021
source: User Guide
zh_hans_cn: 用户指南

# settings_2022
source: Korea, Republic of
zh_hans_cn: 韩国

# settings_2023
source: Taiwan, Republic of China
zh_hans_cn: 台湾

# settings_2024
source: United States
zh_hans_cn: 美国

# settings_2025
source: Virtual Stadium Surround Plus
zh_hans_cn: 虚拟环绕声加强版露天体育场效果

# settings_2026
source: ULTRA Stadium Surround
zh_hans_cn: 超级环绕声露天体育场效果

# settings_2030
source: Personalized Recommendation (Network)
zh_hans_cn: 个性化推荐（网络）
